Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қасқырдың айқайы)
Әй, әлдеқашан!
Қараңғы, өйткені сіз баяулайсыз!
Менің кінәм бар ма?
Өйткені сіз көлік жүргізгенсіз.
Навигацияны сіз жасағансыз, солай ма?
Мен көретін жерге бару үшін навигациялық жүйе не үшін қажет?
Ой
Кай шынымен де осында ма?
Уау~
Ах!
О, күте тұрыңыз...
Бір минут күтіңіз!
Уау!
Ах...
Не, бұл арулар үйі ме?
Бұл қарғыстың бір түрі ме?
Мен мұндай қанды жол-көлік оқиғасында да көрген емеспін.
Сен шулысың, аузыңды жап!
Сіз таңданарлықтай ашушаңсыз.
Адамдардың күшті және әлсіз жақтары бар...
Иә?
Бұл...
Жапон қылышы?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Импульстік тыныс алу
Екеуі де әлсіз болғанымен, орнықты қозғалады.
Сонда сен тірісің!
Иә, мен ешқандай болжам жасай алмаймын.
Бірақ мен тірімін
Әзірге бұл жеткілікті
Мен алыс болуым керек пе?
Рику оянса да
Мен Кайдың алдында
Мен қандай бетке ұқсайтынымды білмеймін.
Өйткені бұл менің кінәм...
Сая өзінің тілегін орындады.
Бірақ Рику қазірдің өзінде...
Сая
Не ол?
Сіз стратегиялық кездесуге де қатысасыз.
Мен де?
Коллинз баяндамасы
Рикуды Сайо бөлді.
Тіпті 24 сағаттан кейін
Ешқандай сауығу белгілерінсіз комада қалады
Сондай-ақ біз Chevalier-ге енгізілген өзгерістерді растай алмаймыз.
Қашқын мінез-құлық қаупі қандай?
Мен ол жерде жоқ деп айта алмаймын.
Мен көремін.
Ол бала біз үшін құнды үлгі.
Адамдар бақылау деректерін талдау арқылы хироптераға айналады
Сіз Chiroptera-ның жойылуына әкелетін пайдалы ақпаратты ала аласыз.
Коллинз Ол үлгі емес.
Бір ғана адам
Дұрыс.
Абайлаңыз
Келесі есеп
Исландия генетикалық институты
Сізге біреу шабуыл жасағаны туралы ақпарат бар.
Исландия?
Исландияда
Сырттан кірушілер жоқтың қасы.
Көне тегі сақталған.
Сондай-ақ, кейде отбасылық ағаштар шіркеуде сақталады.
Өйткені ДНҚ траекториясын қадағалау оңай
Бүкіл популяцияның гендерін анықтау басталды
Бізде бұл деректерді пайдалану үшін шетелдік фармацевтикалық компаниямен келісімшарт бар.
Бұл жаңа рахмет пе?
Жоқ, бұл басқа компания.
Cincoufleche сияқты
Тамырымда алтыншы қан ағады.
Түсіндім
Тергеуіңізді жалғастырыңыз.
Түсінікті
Сая
Иә
Мен сізді Сиф деген қанаттыға тап болғаныңызды естідім бе?
Шевалье емес пе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл басқаша болды...
Сізде қанаттармен тікелей күресу мүмкіндігі бар.
Сіз оны бізге қайтаруға міндеттісіз.
Нақты емес ақпарат өрісте шатасушылық тудырады
Кешіріңіз
Директор: Мен күткендей, мен Сайоны Дэвидпен қалдырмадым.
Ол біздің бақылауымызда болуы керек пе?
Коллинз
Саяны кім қолдайды
Дәуіттің есімін алып жүргендердің міндеті.
Дұрыс.
Оның үстіне Сая жұмыс істеп жатыр.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Басқа есептер бар ма?
Міне, бүгінгі кездесуге де солай.
Сая Отонаши
Иә
Джоэль Голдшмидт
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Бұл Сайо Отонаши.
Не?
Бізге күш-қуатыңызды бересіз деп үміттенеміз.
Иә
Кешіріңіз.
Рохан мырза, кеш жарысыңыз~
Бұл күнделіктегі қыз.
Менің ойымша
Дэвид
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Хайуанаттар бағы қандай болды?
Ол қаңырап бос қалды
Тіпті жергілікті тұрғындар да жақындамайтын сияқты, бастық.
Екеуміз ғана болсақ, Джоэл жақсы.
«Джоэлдің күнделігі»
Бұл ұрпақтан-ұрпаққа
Бұл Джоэлдің атын мұрагер еткен адамның күнделігі.
Бірақ хайуанаттар бағында қайғылы оқиға болған күні ғана.
Бос
Біздің рудың шайқасы
1883 жылы басталды.
Голдшмидттер отбасында болған қайғылы оқиғаның салдарын жою.
Қызыл қалқан дүниеге келді
Голдшмидт отбасының мұрагері кім болады?
Джоэлдің аты және
Қызыл қалқанның директоры рөлін қабылдаңыз
Егер жоқ болса
Барлық мұрадан және құқықтардан бас тартуы керек
Одан бас тартуды ойламадың ба?
Мен олай ойламадым.
Менің отағасын мұрагерлікке алу ойым жоқ.
Джоэлде шамалы сома қалды.
Ар-ождан мен жауапкершілікті мұра еттім.
Джоэл үшін, 6 ұрпақ бұрын
Хироптера бүкіл әлемге тарады.
Жауапкершілік
Джоелдің қанын мұра еткендер оны алуы керек.
Саған да ағып жатыр
Вьетнамда қайтыс болған әкеңізден қалған қан
Тіпті қызыл қалқанның ішінде
Мұны ата-ана мен балалардың екі ұрпағы жасайды.
Тек сен және мен
Мен де сен сияқты күшті қалаймын.
Мен күшті емеспін
Сондықтан біз Джордждан айырылдық.
Кай мен Рику сияқты Широптеге қатысы жоқ балалар,
Мен араластым.
Мен сені бәрі біткенше қорғай аламын деп үміттенемін.
Ең болмағанда әлем қанаттарымен толтырылған болашақты жасамауға тырысыңыз.
Соңына дейін күресейік
Иә
Өзгеріс жоқ...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Хаа…
Тізбекте де өзгеріс жоқ.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә?
«Белгісіз»...
Бұл...
Кай
Таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқсың ба?
Ол жақта тамақ дайындалды, кеттік.
Оны жеуге болады.
Рику оянғанда
Сен кезіп жүрсең, Рику да уайымдайтын еді ғой, солай ма?
Түсіндім
Сәлем Сая
Сіз де дұрыс тамақтануыңыз керек.
Бұл жақсы нәрсе ме?
Рикумен қаныңызды бөліскеніңіз дұрыс болды ма?
Менің оған көмектесуден басқа амалым қалмады.
Бұл шынымен көмектеседі ме?
Оянсам да, қазірден бастап,
Уақытты тоқтату
Сіз аман қалуыңыз керек, солай ма?
Сіз сияқты
Рику енді сіздің Шевальеріңіз.
Сенімен ол ұзақ уақыт өткізеді
Мен сен үшін өз ойыммен ғана өмір сүре аламын.
Дәл мен сияқты
Мұғалім, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл ненің негізі?
Иә
Рику денесінен жиналған
Қандағы ДНҚ-дан бөлінген
Аденин Гуанин Цитозин Тимин
Бұл төрт негіз анық ерекшеленеді.
Бесінші негіз...
Мен мұндай мысалды ешқашан естіген емеспін.
Біз жауаптың дәл қасында тұрмыз
Жақындап бара жатқан жоқ па?
Егер бұл рас болса, ол Нобель сыйлығына лайық.
Егер бұл зерттеу жарияланса...
Мұғалім
Мен сіздің басшылығыңызбен зерттеуімді жалғастырсам деп едім.
Маған құрмет көрсетілді
Университет зертханаларында
Одан да жақсы оқушылар болды.
Сізден артық ешкім болмады.
Рахмет
Мен осы зерттеуге қатысқаныма қуаныштымын.
Қанағаттанасыз ба...
Хироман болып оянатын субъектіге
Белгісіз өзгеріс болуы мүмкін.
Бақылауды жалғастыру
Мен оны асыға күтемін.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә
Сыртқы сызық?
Түсіндім
Оны осы жерден алыңыз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз профессор Коллинзсіз бе?
Сіз ше?
Бұрын профессор
Ол университетті бітірген, ұстаздық еткен.
Менің атым Ван Алььяно.
Мен қазір
Мен фармацевтикалық өндірушіде жұмыс істеймін.
Профессорға айтыңыз
Мен сізден ынтымақтастық сұраймын.
Ынтымақтастық? Не?
Қосымша ақпарат алу үшін
Мен сені көргенде айтамын.
Отбасыңызға
Профессор қазір саяхаттап жүр деп естідім.
Қашан қайтасыз?
Кешіріңіз, бірақ қазір уақытым жоқ сияқты.
Солай ма?
Хомо сапиенстен тыс тіршілік иелеріне
Сізді қызықтырады ма?
Егер бұл зерттеу нәтиже берсе
Нобель сыйлығын алу арман емес шығар.
Мен қазір Исландиядамын.
Исландия?
Мен Парижге жеті күннен кейін қайтамын.
Мен сені сонда кездестірсем
Мен өте ризамын.
Сізге қалай ұнайды? профессор
Бұл қауіпті, солай ма?
Бұл өте нашар, солай емес пе?
Бұл уақыт
Бір кереует болса да жатар орным болғанына қуаныштымын.
Иә?
Менің сізбен бір бөлмеде болғаным маңызды емес.
Мен дағдарысты сезінбеймін.
Жоқ
Мүмкін
Ол жерде кісі өлтіру болды, солай ма?
Қаншама қан кетсең, өлесің, солай ма? Қалыпты
Кай өлтірілген жоқ па?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз өзіңізді тірімін деп ойлайсыз ба?
Бұл жерде уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Тек аузыңды жап!
Ей!
Мен сені жұмысқа алған адаммын!
Иә иә, өлді
Не айтып тұрсың!
Кайдың өлуі мүмкін емес.
Кай тірі
Сөзсіз тірі!
Бұл тірі!
Сіздің ойыңызша солай емес пе?
Иә, дұрыс.
Сіз не оқып жатырсыз?
Бұл Бордодан келген джентльменнің кітабы.
Сол хайуанаттар бағының иесін жуу.
Ммм
Хмм... Не істеп жатырсың? Эй!
Мен душта жуынамын
Түсіндім... Жоқ, білмеймін.
Сіз осында болдыңыз ба?
Сайо, сенің өткенің туралы үндемегенім үшін кешір.
Біз сіздің естеліктеріңізді өзіңіз қалпына келтіргіңіз келеді.
Ең жақсы қарастырылған
Мен саған ештеңе айтпаймын деп шештім.
Бірақ нәтиже
Тіпті Рику осылай аяқталды.
Мен Джорджды аяймын.
Менің қариям Қызыл қалқанда болып, операцияда қайтыс болды.
Льюис Клара мен ЦРУ-ның серіктесі болды.
Директор сізді өсірген Джоэлдің тікелей ұрпағы.
Біз, Қызыл қалқанның мүшелері,
Олар Chiroptera-мен байланысы арқылы аз емес бөлікте байланысады.
Хиротатеге деген ашу және өшпенділік
Қайтыс болғандардың жоқтауы мен мұңы
Барлық осы ойлар
Соңында мен саған жалғыз ауыртпалық түсіремін.
Бірақ қазір менде тек сен бар
Мен енді қашпаймын
Шайқас аяқталғанша
Дива жеңілгенше
Мен енді қашпаймын
Сіздің жаңа тістеріңіз
Барлығын есте сақтау
Бізде хироптеран кристалдары бар
Сізде бар кристал - Джордж кристалы.
Әкесінің...
Біз де бірге күресеміз
Диваны өлтірсеңіз...
Егер сіз Даеваны өлтірсеңіз, бәрі бітеді.
Әрине бәрі
Егер сіз қаласаңыз
Уақыты келгенше
Мен өз үлесімді орындаймын
(виолончель орындауы)
Жақсы, сен
Мұндай нәрсе пайда болады
Мен де аспапта ойнай алсам
Мүмкін мен қажетсіз ештеңе айтпай құтыла алар едім.
Мен сізге кірісейін бе?
Қажет емес
Голдсмит отбасы Голдшмидт отбасынан тарайды.
Голдсмит Мен мұны бір жерден естіген сияқтымын...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Голдсмит Cinq Fresh-тің ең ірі акционері ме?
Мен бас директор Сүлейменнің де Голдсмит болғанына сенімдімін.
Бұл таныс сияқты.
Парижге қайтып барып, қайтадан тергеу керек пе?
Рикуда өзгеріс болды.
Импульс пен қан қысымы қалыпты мәндерге оралды
Мен қайтадан қан алуым керек.
Дайын бол, иә.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әй, маған не болады?
Мен әрқашан Сайо-ничанға қызығамын.
Оның үстіне қарным ашты, түнде ұйықтай алмаймын.
Мен кейде қатты шөлдеймін.
Бірақ ауыз судың пайдасы жоқ.
Әй, аға, неге?
Келесі жолы «Blood Plus»
«Саяға ергендер»
Кай-нии-чан сондай жылы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory